1. Сервис авторизации
    * **Про какие сервисы знает**: ни про какие.
    * **Какие ивенты кидает**:
        1. *cud.user_modified*
        2. *user_created*
    * **Таблицы**:
        1. *user* - user_id, role, creation_time.
    * **Задачи**:
        * Страница - список пользователей
        * Ручка аутентификации
        * Ручка регистрации

2. Сервис-трекер
    * **Про какие сервисы знает**: ни про какие.
    * **Какие ивенты кидает**:
        1. *task_created* - таска создалась.
        2. *task_assigned* - таска заассайнилась на юзера.
        3. *task_resolved* - таска решена.
        4. *cud.task_modified*
        5. *shuffle_tasks* - таска, а не ивент, предназначена самому этому сервису для выполнения в фоне.
    * **Таблицы**:
        1. *task* - task_id, title, description, status (IN_PROGRESS/DONE), assignee_user_id, assign_fee, resolve_price, creation_time.
    * **Задачи**:
        * Страница - на ней выводить список своих задач (и кнопка отметить выполненным) + сделать сразу форму создания новой таски + у менеджеров и админов кнопка заассайнить.
        * Ручка - создай таску. Вызов метода отдачи рандомного юзера, создание таски, отправка ивентов *task_create* и *task_assign*.
        * Ручка - отметить выполненной. Валидация что задача своя. Отправка ивента *task_resolve*.
        * Ручка - "заассайнить". Отправка сервисом самому себе *shuffle_tasks*.
        * Метод - назначь таске рандомного юзера. Там выбор рандомного юзера, само назначение и отправка ивента *task_assigned*.
        * Листенер *shuffle_tasks*. Батчами проходим все таски, вызываем метод "назначь таске рандомного юзера". В базе "проход" таски из трекера нигде не помечается, все в памяти, кетчим эксепшены по каждой из тасок с ретраем. **Проблема**: в случае если сервис остановится в процессе работы, будет ретрай (так как коммита офсета не будет). Это не очень хорошо (двойное списание). Можно сделать доп. таблицу и хранить для каждого запуска последнего обработанного на данный момент юзера.

